师傅 小小那种内存卡掉在仪表盘缝隙里面会对车出行有影响吗？ 求解 谢谢<sep>技师说：你好！这个可以放心的，缝隙里面是空的，不会存在任何影响的|车主说：谢谢 师傅|技师说：不客气😊|车主说：师傅  对刹车 加速 踏板也没影响吗？|车主说：对 方向盘 仪表盘也没影响吗？|技师说：全部都没有影响的，完全可以放心的呢，不会存在任何影响|车主说：再次谢谢你 师傅 以后车有什么问题再找你😀|技师说：嗯嗯！好的|车主说：那个师傅  仪表盘缝隙下面是封闭的吗|技师说：缝隙下面不是封闭的，是空的，很大空间的|车主说：那会不会在行驶过程中从 刹车 加速刹车掉出来🙂|技师说：有这种可能会掉出来的|车主说：如果在掉的过程中会不会对 刹车 油门 有影响？ 比如 会卡住 刹车 油门 线路？|技师说：这个是完全不会出现你说的这种现象的，你就放心吧，亲|车主说：没掉出来对行车没影响 掉的过程中对行车也没影响 是这意思吧 师傅|车主说：如果出现的话 会出现哪里🙂|技师说：掉不掉出来，对于行车都没有任何影响的|车主说：那我就放心  谢谢师傅|技师说：嗯嗯！        这个是没有影响的，可以放心
我想问一下我的福克斯怎么踩刹车方向盘抖动！我换过一次啥车盘和刹车片，换完不抖了，现在又踩刹车又开始抖动了！主要是在120码和60左右时候抖别的时候不抖！就是刹车到60码时候方向盘抖！或者120码时候别的时候刹车不抖<sep>技师说：你好！你上次更换前刹车片，和前刹车盘到现在大概行驶多少公里了|车主说：5000|技师说：这种情况一般都是前轮刹车片，刹车盘所导致的，我建议你把前面刹车盘加工光平一下，另外刹车片更换陶瓷的，还有就是需要检查一下地盘摆臂胶套是否老化损坏，拉杆球头是否有间隙需要更换|车主说：拉杆啥的都查了没事，那个加工怎么才能平了？是去车床车吗|车主说：车床平不了！上次那个就是在别床上为了省钱车的！还不去不车呢！抖的更厉害|技师说：差不多就是车床的意思，但不是车床，有专业光盘的地方和机器，|车主说：我们这里没有|车主说：我问了|车主说：还有个问题我的车不是自动挡嘛！就是一档换到2档！车有点抖就是加速时候跳到2档后，跳到3档就又不抖了大概30码左右时候|技师说：一般汽配城附近都会有的，价格也很便宜，如果找不到专业的地方加工，那么只能更换才能解决现在抖动的现象|技师说：请问踩刹车抖动的现象，还有什么不明白需要咨询的么？|车主说：没有啦|技师说：不好意思，我们平台有规定的，我是看到刹车抖动的问题才抢答的，所以我只能解答那一个问题，后面的问题你可以从新发一个提问，也可以关注我，以后有什么问题都可以给我发一对一图文咨询     首先需要检查地盘胶套有无老化，球头有无间隙|然后需要更换前轮刹车盘，刹车片，建议更换陶瓷刹车片
车钥匙有电，然后指示灯显示车钥匙不在车内。什么原因？车钥匙也有电！<sep>技师说：您好 防盗模块没有识别到钥匙的存在肯定启动不了|车主说：那该怎么办？|车主说：怎么解决啊|技师说：1钥匙芯片信号丢失2防盗模块故障3防盗匹配|车主说：换车钥匙？|技师说：不用换 就是把钥匙芯片和遥控接收器重新匹配一下|车主说：具体怎么操作？|技师说：这个得需要转业了吗饿|车主说：好吧~|技师说：专业人员来干这个活      重新匹配防盗
安全带锁死了拽不出来怎么办<sep>技师说：你好，安全带一但是锁死一次，这个只能更换。你可以去修理厂拆下来确认一下|车主说：能往里送但是拽不出来|技师说：急刹车后出现的吗|车主说：后排|车主说：根本没用过|车主说：我也不知道怎么弄得|技师说：那个不应该，你可以去修理厂拆开看一下是否是卡住了。|技师说：拆开边上有小齿轮，润滑一下|车主说：现在我送到头了|技师说：慢一点拉一下也不行吗|车主说：不行|技师说：那需要拆开看一下了|车主说：好拆吗？|技师说：好像是内六花螺丝固定的，好拆。去修理厂看一下花不了几个钱|车主说：好的|车主说：麻烦了     拆开看一下是否是里面卡住了，也不排除安全带出现自动锁死，这个情况只能更换

